Statie
te simți atât de departe parte a unui Frankenstein, oricum nu e chiar așa de rău
ai nevoie doar de încă cinci minute sau cam așa da stăpâne
fii foarte mândru Andrew că participi la un program de cercetare
într-o zi restaurați memoria pierdută bolnavilor și răniților această mașină poate face totul
de aceea, dacă asta nu funcționează, îl poți deschide întotdeauna ca bronzare
salon sau pot apăsa acest buton și proiecta fasciculul Alpha în care vei fi chel
trei secunde de relaxare. Glumesc, revin în mașină
hai să manifestăm câteva imagini pe care le ai în băncile de memorie ale numelui
Îmi pare rău că este Jeffy salut dr. J, eu sunt eu, Dumnezeul meu, nu, tu ești următorul Andrew
ești un tip grozav, pe care îl spui
asta este ca și cum o repetare a vieții mele este incredibilă, nu vedeți creierul
înregistrează imagini în aceste fisuri și fisuri acum, teoretic, cu
creierul puterilor generative reacționând periența în amintirile pe care mintea le va reumple
amintiri pierdute Oh, cum ar fi școala de vară și un fel de urmărit
ascultă știu că am spus că nu este așa rău cum am crezut că va fi, dar se simte
un fel de înfiorător înfiorător, vom spune de ce pentru că îmi vezi toate
experiențe personale și prietenul meu cel mai apropiat cred că este de la sine înțeles
că n-am să respir niciodată vreun cuvânt despre aceasta cuiva
Vă mulțumesc, dacă nu veți ieși din linie, caz în care vă voi șantaja
pentru restul vieții tale, reverberația acustică produsă în cumulonimbus
norii nu-i așa că furtuna ucigașă mă scuză salut, nu, Stephanie, da, îmi amintesc
bine te vedem, atunci Andrew îți amintești ceva despre mama ta
rugându-te să mergi la recitalul lui Aaron în seara asta nu este un lucru
nici nu poate că ar trebui să intri în acest aparat de memorie cu mine doc da bine
poate că ar trebui să continuăm, trebuie să ridicăm fetele până la 8:30, să vedem dacă putem
transformă mai multe puteri
nu o doare
bine, dacă ești bine
Hei suficient pentru că Andrew tocmai mi-a salvat viața
Oh, ți-ai salvat îmbrățișarea de viață
ai dreptate
dilatarea
bătăile inimii normale reflexe normale pungă normală
și ce mă auzi, te aud Oh, ce sperie nu ai idee cât de bucuros
Sunt scaunul bine, sigur că sunt în regulă întrebare da, cine sunt eu Andrew
întrebarea numărul doi unde sunt în laboratorul meu, desigur, laboratorul meu nu vă amintiți
Oh, întrebarea de laborator numărul trei cine ești
Am înțeles că te distrezi puțin cu bătrânul doctor la care nu te-ai distrat
puțină distracție cu bătrânul doctor, este rău, trebuie să rămân Khan
Trebuie să mă gândesc ce naiba s-a întâmplat, stai calm, stai liniștit
Lasă-mă să cred că să vedem bine II pornit raza laser de neutroni
module de memorie activate, apoi fulgerul a fost
a fost fulgerul care ți-am distrus creierul, Oh, te rog, iartă-mă
Îmi pare atât de rău că nu am calculat niciodată posibilitatea unei
încărcarea fulgerului care vă perturba capacitații de supratensiune ce vom face noi putem
reveniți la întrebarea numărul unu Cine sunt eu, sunteți Andrew Clements și sunt dr. Jeff
antrenează-ți un prieten și îmi faci asta ceva prieten Oh ce îmi pare rău Oh Stephanie
nu nu, totul este totul este grozav bine, bine, bine, hai să nu ne panicăm
asta a fost mama ta pe care o așteaptă în 45 de minute acum rămâneți liniștită
calm, asta este opusul petting-ului, atunci vom putea să fie asta
asta este opusul mai bunului la care trebuie să inversez procesul la care am ajuns
instalează amintirile pe care le-am retras din creier repede înapoi
mașină revin în chestia asta mi-ai pierdut deja memoria și am crescut
destul de îndrăgostit de celelalte părți ale corpului meu, dar acum știu cum să-l înapoiez
Andrew Știu că îl rog pe mulți dintre voi să aibă încredere în mine, dar poate asta va fi
te conving că suntem prieteni apropiați
hai dr. J
baiatul mamei tocmai acum te-am lasat jos ce va fi putin dificil de castigat
cursa acum e în regulă, bine, am vrut să-i batem pe Kyle și Jason, dar am întrecut
împreună, asta este ceea ce contează că am vrut cu adevărat să câștig pe ce am primit-o
ceva și mai bun
băiat bănuiesc că am fost prieteni buni, dar nu e timp pentru nostalgie
mama ne așteaptă ca mama mea cum îi place, are un zâmbet care s-ar putea topi
marele ghețar Anchorage, o personalitate care îți poate întrece
aura borealis și frumusețea care ar putea pune un trandafir sterlin să te rușineze
ca ea, e bine, sigur că chestia asta este în siguranță, împiedicând orice neașteptat
supratensiuni electrice hai să o spunem în acest fel dacă nu funcționează o putem folosi într-un
salon de bronzare da bine, nu iau vina pentru gluma aia a fost
a ta
doamna. Jeffco domnule. Jeffcoat că poștașul în fiecare zi merge pe lângă mine
casă și și el și îi este dor de Jeff nu mă cred complet pe Stephanie că este
Doar atât de enervant, sunt Andrew, oh, da, ne-am întâlnit, de fapt
L-am luat pe tatăl meu și pe mine două zile să alegem numele ăsta, așa că ești al meu
mama într-un club de comedie, așa că ești mama mea, este bine
atunci voiam doar să-ți spun că dacă ajungem devreme la auditori, putem
stați pe rândurile din față foarte bine foarte bine bine vom fi chiar de îndată
suntem prin experiment chiar Andrew
Nu-mi amintesc că nu-și amintește bine, ne vedem curând și Ben
reamintește-i lui Martin Short aici pentru că nu-și poate aminti prea mult să-l ridice
Tux la Barneys vom face asta a fost aproape
e tare faină, e cea mai iubitoare da, ai dreptate, e fain, e timpul
pentru a fi reamenajat
fundamentat pentru weekend vreau să știu ce s-a întâmplat și vreau să știu acum sunt
întemeiat unde ai fost în jurul ei, te rog să nu faci asta, îți voi da bani
și - Bună mamă, ți-ai frânat destul de mult în ultimul timp
îmi rupi coastele, de ce încerci să-mi rupi coastele
Da, te-ai uitat cu toată familia ta ai o soră mică
ai o sora mica Erin, e grozav, pe care baietii o intelegi cu adevarat
o fată nu ești de câte ori ar trebui să-ți spun eu
oamenii de partea ta nu strigă la mine, hei, ciudat, cum de urăști
tu, Aaron, unde e Lee, crezi că frații sunt un tip mutant de băiat Andrew
Jog oricare din aceste jog-uri memoria ta simt că sunt într-o constantă
stau deja vu Eu continui să clipească pe acest tip de păr scurt și închis la culoare
au fost descriși, de asemenea, un fel de Kirk obositor, ofensator, care nu le place nu eu
nu a spus că sunt sigur că Kirk are multe potențiale
pur și simplu n-am văzut nimic din ele, lasă-mă să-ți arăt cretina totală, știi că sunt
dracu 'Nu spun de obicei asta, dar sunt, dar asta, ce fel de tip faci
cred că sunt hei te urăsc te urăsc te hei Steven
mi se pare destul de drăguț, da, bine, a fost o amintire proastă când a fost
bine sunt sigur că ai multe amintiri bune când era rău pe care îl am
alți prieteni și ai urmărit asta
și reumple 555 - 602
Mă simt bine despre asta vreau să spun că știi totul despre mine pe mine
secrete personale toată viața mea niciodată în afară de a fi prietenul tău sunt și eu
profesionist nimeni altcineva nu va ști niciodată despre acest lucru, dar noi, există un deja
vu am mai trecut prin asta înainte de da da am făcut și tu ai avut la fel
îngrijorări cred că începeți să vă amintiți
Ține minte ce să încercăm din nou omule, trebuie să am cu adevărat încredere în tine ca să te las în viața mea
ca asta bine ne-am încredut mereu unul în celălalt de când erai copil
asta face ca o prietenie adevărată să dureze o încredere care crește bine, cred că o voi face
trebuie doar să am încredere în tine că am încredere în tine, să mergem pe Andrew
Ce-ar fi dacă v-aș spune că aveți superputeri că puteți rula mai repede decât viteza
de lumină cu zece ori greutatea proprie și ai zbura ce ai spune
Cred că singurul mod în care o să mă crezi este dacă îl poți vedea
tu
ultima da și puterea ta a devenit și mai puternică după a doua
Uau că e minunat să te uiți la asta
coboară de ce nu vii aici
prea repede
Pot face toate aceste lucruri și pot încerca o superputere acum de ce nu
m-a făcut să-ți generez memoria, nu avem nimic de pierdut aici, merg mai departe
îndoiți-l
Stop
ai pierdut totul, nu e chiar atât de rău
medic doctor Jeffcoat doc. Nu îți amintești nimic
nu are niciun rost nu ne lăsați amândoi să dăm jos mașina proastă
aducând înapoi memoria dvs. Sunt un eșec ca om de știință și ce este mai rău un meu
eșec ca prieten dr. S-ar putea să nu-mi amintesc foarte bine de tine
dar din unele amintiri mi-ai arătat că știu că ești un bun prieten și cu mine
știu dacă cineva îmi poate reveni memoria la tine
hai să îi dăm o altă lovitură pe care ai obținut-o
bine sunt gata, așa sunt și eu
Andrew geanta ta de forțe și memoria ta. J da, știi că mama ta este de-a ta
Bineînțeles că știu că mama mea este cea care ne va ucide amândoi dacă nu o facem
ia-ne amuzament și ajunge la recitalul surorii mele
e fantastic să te întorci, mai bine alergi direct acasă și spune-ți
mamă suntem pe drumul nostru drept, mai există încă ceva ce trăiesc doc
este de necrezut amintirile mele revenite mai bine ca niciodată
este minunat și nu aș putea fi mai fericit
bine, pentru că îmi datorezi 10 dolari, pentru că am tras pe aleea și ești tu
nu mi-am împușcat zăpada pentru mine, de șase ani, două luni în urmă cu cinci zile, a fost
Marți la 11:17, dar sunt sigur că vă plătesc dacă trebuie să faceți asta
Am amintit poate cred că îți amintești că o să dovedesc
Mai bine renunț în timp ce merg înainte